---
version_id: '90607_12899'
act_code: '90607'
language: kaz
title: Панфилов ауданының азаматтық қызметші болып табылатын және ауылдық елді мекендерде жұмыс істейтін денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет, спорт және ветеринария саласының мамандарына жиырма бес пайызға жоғарылатылған айлықақылар мен тарифтік мөлшерлемелер белгілеу туралы
requisite: Алматы облысы Панфилов аудандық мәслихатының 2015 жылғы 26 мамырдағы № 5-49-336 шешімі. Алматы облысы Әділет департаментінде 2015 жылы 16 маусымда № 3222 болып тіркелді. Күші жойылды - Алматы облысы Панфилов аудандық мәслихатының 2020 жылғы 28 қыркүйектегі № 6-76-424 шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '154004000002'
approval_date: 2015-05-26
version_date: 2015-05-26
registry_number: '90607'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/90607/kaz/26.05.2015
---

# Панфилов ауданының азаматтық қызметші болып табылатын және ауылдық елді мекендерде жұмыс істейтін денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет, спорт және ветеринария саласының мамандарына жиырма бес пайызға жоғарылатылған айлықақылар мен тарифтік мөлшерлемелер белгілеу туралы

«Агроөнеркәсіптік кешенді және ауылдық аумақтарды дамытуды мемлекеттік реттеу туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 2005 жылғы 8 шілдедегі 18-бабының 4-тармағына сәйкес, Панфилов аудандық мәслихаты ШЕШIМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Панфилов ауданының азаматтық қызметші болып табылатын және ауылдық елді мекендерде жұмыс істейтін денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет, спорт және ветеринария саласындағы мамандарға, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік ұйымдарда жұмыс істейтін аталған мамандарға қызметтің осы түрлерімен қалалық жағдайда айналысатын мамандардың мөлшерлемелерімен салыстырғанда жиырма бес пайызға жоғарылатылған айлықақылар мен тарифтік мөлшерлемелер белгіленсін.

2. Аудандық мәслихат аппаратының бас маманы Нұралинова Күлбан Нұртайқызына осы шешімді әділет органдарында мемлекеттік тіркелгеннен кейін ресми және мерзімді баспа басылымдарында, сондай-ақ Қазақстан Республикасының Үкіметі айқындаған интернет-ресурста және аудандық мәслихаттың интернет-ресурсында жариялау жүктелсін.

3. Осы шешімнің орындалуын бақылау аудандық мәслихаттың «Білім, денсаулық сақтау, мәдениет, әлеуметтік саясат, спорт және жастар ісі жөніндегі» тұрақты комиссиясына жүктелсін.

4. Осы шешім әділет органдарында мемлекеттік тіркелген күннен бастап күшіне енеді және алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Аудандық мәслихат сессиясының төрағасы**

**_________________Ж. Абилов**

**Аудандық мәслихаттың хатшысы**

**_______________Т. Оспанов**
